[Episodio 2]
¡Salud!
[¿Qué estás haciendo?]
¿Has intentado contactar al oppa de "¿Estás durmiendo"?
¿Por qué de repente lo mencionas?
¿El oppa de "¿Estás durmiendo"? ¿Qué? ¿Quién es?
¿Cómo es que solo yo no sé? Cuéntame.
Hay alguien que siempre pregunta si ella está durmiendo.
¿Dijiste que alguien durmió con ella?
En serio. Él pregunta si ella está durmiendo, dije.
¿Por qué preguntaría si no ha dormido con ella?
No es nada.
Deberías decidir si hablarás con tu novio o con nosotros.
Lo siento. Él dijo que me recogería.
¿Qué? ¿Hiciste planes dobles?
No. Realmente solo quería pasar el rato con ustedes,
pero él dice que esperará hasta que terminemos. ¿Qué se supone que debo hacer?
¿Debo hacer algo por ti?
Apuesto a que lo haría durante un máximo de tres meses.
Estás equivocado. Esta vez es diferente.
Saldré con él durante mucho tiempo.
Como Seong Ok.
¿Quieres apostar?
Nos invitarás si terminas en tres meses.
Bien. Apostemos.
[¿Qué estás haciendo?]
¿Estás durmiendo?
Seong Ok, ella aceptó invitarnos.
¿Oh, en serio?
¿Por qué no respondes? ¿Cuándo nos encontramos?
Creo que estaré libre hoy.
Te enviaré la dirección. Encuéntrame allí.
¿Quién es?
¿Hyeon Seong se disculpó?
No.
Estás viendo al oppa de "¿Estás durmiendo?", ¿verdad?
¿Qué? ¿Te vas a dormir con alguien más?
No es así. La última vez me invitó a comer.
Solo voy a tomar algo porque no pude ignorarlo.
¿Te estás encontrando con un hombre que Hyeon Seong no conoce en privado a esta hora?
¿Eso no es simplemente hacer trampa?
No, no lo es.
¿Eres Seong Ok?
¿Qué crees que es crucial en una relación?
No lo sé. ¿Qué es?
La tensión que surge de la posibilidad de que la otra persona me deje.
Necesitas esa tensión para estar más agradecido de que estén contigo y tratarlos mejor.
Jeong Hyeon Seong también necesita saberlo.
Seong Ok es una novia de mucho tiempo con la que él se siente cómodo.
Pero ella es alguien nueva para otros hombres.
- ¿Es así?
- ¿Lo es?
No es así.
- ¿Un conejo del cielo dice?
- Woom-chi-chi-woom-chi-chi. Woom-chi-chi-woom-chi-chi.
- Conejito, conejito, conejito, conejito.
Zanahoria...
¡Disparo de amor!
Eres tan bueno en los juegos, Oppa.
¿Qué?
Tan lindo.
¡Disparo de amor!
¡Disparo de amor! ¡Disparo de amor!
¿Qué le pasa?
Dios mío, perdí el apetito.
Kim Hye Ryeong, ¿qué estás mirando?
¿Es alguien que conoces?
Pig estaba haciendo un Disparo de Amor con alguna mujer.
Vamos. Eso no tiene sentido.
No, él definitivamente estaba allí-
Oye, deja de mirar. Podrían molestarnos.
No me gusta la vibra aquí. Vámonos.
Qué extraño. Definitivamente era Pig.
Vámonos.
¿Te estás encontrando con un hombre que Hyeon Seong no conoce en privado a esta hora?
¿Eso no es simplemente hacer trampa?
No, no lo es.
Solo van a tomar algo. ¿Cuál es el problema?
Ya llegamos.
Sé que lo estoy manejando de la manera equivocada,
pero no puedo evitar sentirme cansada.
Señora, ¿no se baja?
De acuerdo.
¿Qué nos pasará ahora?
- Has venido.
- Sí.
¿De dónde vienes?
Estaba con mis amigos.
¿Conoces a Joong Won hyung, por casualidad?
- ¿Quién?
- Él es el influencer más popular, ya sabes.
¿No lo sabes?
Dios mío, en serio.
Aquí. Mira.
Cada vez que él publica algo,
obtiene al menos un millón de vistas. Millón.
Si solo publica un atuendo, las ventas de la marca se disparan ese día.
Tu diseño no está nada mal, Seong Ok.
Necesitas acercarte a influencers como él.
Te dejaré conocerlo en algún momento.
Asegúrate de venir, ¿de acuerdo?
De acuerdo, gracias.
Aquí.
¡Salud!
A Joong Won hyung le gusta mucho mi diseño.
Siempre pregunta si tengo cosas nuevas. Casi está volviéndose molesto.
Oye, no puedo soportar estar con otro hombre.
No te preocupes por lo que dijo Se Rim, y solo relájate.
Nadie dijo que debes salir con él.
Entiendo lo que quieres decir, pero...
Es tan incómodo estar con alguien con quien no conecto. Desearía estar con Hyeon Seong.
De acuerdo. Debes sentirte así por alguna razón.
Termina y llámame más tarde.
- De acuerdo.
- Voy a colgar.
[A Hyeon Seong - ¿Fue bien?]
¿Qué estás haciendo? Tonto.
No es que quiera emoción de otra persona
o quiera estar con otro hombre en particular.
Dios mío, ¿a dónde se fue todo el mundo?
¿Qué estás haciendo? Tonto.
Oppa.
- ¿Eh?
- Tengo sueño.
Quiero ir a dormir.
De acuerdo, te conseguiré un taxi. Vamos.
No.
Contigo.
Toma un poco.
Wow. Mírate.
Oye, esto es caro. No lo bebas como soju.
Este es un coñac caro.
¿Sabes por qué las copas de coñac son cortas y redondas?
Porque se supone que debes calentarlo con la temperatura corporal.
Hace tanto calor.
No puedo creer que esté haciendo esto por esos perdedores.
Dios mío.
Me duele la espalda.
Oppa.
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí.
¿Eh?
Bueno...
Sí...
¿E-está bien hacer esto?
Voy al baño un momento.
¿Todavía podemos ir a Neverland?
[Entradas para Neverland]
[Compra completada]
¿Estás bien, verdad?
Parece que aún no te has sobrio.
¿Por qué no nos vamos juntos por la mañana?
¿Qué está pasando de repente?
¿De verdad te vas?
¿Qué estás haciendo?
Por qué... Por qué estás...
¡Qué maldita broma!
- Espera.
- ¿Qué?
¡Lárgate!
- ¿Estás mareado?
- Quita tu mano de encima de mí.
- ¿Estás loco?
- ¿Qué?
¡Puedes seguir caminando!
Mierda, ¿quién te crees que eres?
[Es hora de rememorar el pasado]
[Ok]
Dime.
Te dije que me dijeras.
¿No tienes nada que decir?
Yo tampoco tengo nada que decir.
No sé qué debería decir.
¿Cómo terminamos así?
♫ Estoy respirando después de abrir el almacenamiento ♫
Creo que hemos llegado demasiado lejos.
♫ Después de estar enfermo durante mucho tiempo ♫
Lo siento.
♫ Cuando me desperté, uno por uno ♫
No.
Lo siento.
Perdón.
Han Seong Ok.
Cuídate.
♫ Adiós, dejaré ir todo ahora ♫
♫ Adiós, siempre has sido tan generoso conmigo ♫
[Ok]
♫ Nos estamos enfriando lentamente ♫
♫ Ya no puedo verte porque me siento culpable ♫
Hola.
Seong Ok, nosotros-
♫ Acostado en la almohada mojada ♫
No.
Todavía no.
♫ Era tarde en la noche ♫
♫ Después de estar enfermo durante mucho tiempo ♫
♫ Cuando me desperté, todo está empezando a... ♫
La llamada no se está realizando. Serás conectado al buzón de voz...
♫ Dejaré ir todo ahora ♫
♫ Adiós, los momentos en los que me atreví a mirar atrás... ♫
La llamada no se está realizando. Serás conectado al buzón de voz...
♫ Nos estábamos lastimando voluntariamente ♫
♫ Estaba soñando contigo en ese momento ♫
♫ Digamos adiós ahora ♫
¡Genial, eso está genial! Puedo sentirlo. Puedo sentirlo.
¡Así es!
Saca un poco más el trasero esta vez.
¡Así es! ¡Me encanta!
¿Quieres empujar tus pechos hacia adelante esta vez?
¡Así es! Se siente tan bien.
Estira más las piernas hacia atrás donde estás ahora.
Empuja más tus pechos. Sí. Más, más, más.
¡Más, más, más!
Un poco más. ¡Más! ¡Más!
¡Más! ¡Más! ¡Más...
¿Qué? ¿No vamos a grabar?
¿Por qué necesitas los senos y el trasero para una sesión de fotos de ropa deportiva?
De esa manera, las mujeres pensarán que si hacen ejercicio
con estas prendas, podrían tener una figura como la tuya.
¿No es eso un engaño?
Tus senos no se hacen más grandes haciendo ejercicio.
No es un anuncio de senos. No puedo promocionarlos más.
Eres una profesional. ¿Por qué te preocupas por eso?
También sería bueno para ti si tu cuerpo se ve bien. ¿No es así?
¿Qué haces que los modelos masculinos muestren en una sesión de fotos de ropa deportiva?
- ¿Qué?
- Para las mujeres que hacen ejercicio,
esto solo estorba. Es basura.
¿Quién hace ejercicio con esto metido?
Entonces, ¿estás diciendo que no harás este trabajo ahora mismo?
Parece que piensas que las fotos se venderán si resaltas los senos y traseros de las mujeres.
Creo que naturalmente te quedarás atrás incluso si no dijera nada. Me detendré ahora.
¿Q-Qué?
[A Seong Ok - ¿Llegaste a casa sana y salva?]
La llamada no se está realizando. Serás conectado al buzón de voz...
¿Qué demonios? ¿Por qué no puedo comunicarme con ella?
¿Estás ahí dentro?
Oh, solo un momento.
Hola, madre.
- ¿Has estado bien?
- Sí, sí, sí.
¿Qué te trae por aquí?
Oh, tu cara...
Me caí. Estoy bien.
Ya veo.
Traje sopa de hueso de res.
Recordé cuánto te gustó la última vez.
Seong Ok dijo que lo recogería,
pero no se puede contactar con ella. Debe estar ocupada.
Oh, gracias. Entra.
Está bien. Debería irme.
Seong Ok me gritaría de nuevo.
- Aquí.
- Sí.
Solo necesitas hervirlo una vez antes de comerlo.
¿Te quedan acompañamientos?
Te traeré más si los terminaste.
Está bien. Todavía me queda algo.
Muchas gracias.
De acuerdo, entonces.
Las cosas saldrán bien.
No te preocupes tanto.
¿Perdón?
Es normal que las cosas sean difíciles cuando eres joven.
Pero todo saldrá bien. No te preocupes tanto.
Así que come adecuadamente y cuídate.
Estoy hablando demasiado de nuevo.
De verdad me estoy yendo ahora. Vuelve y sigue adelante.
¡Wow! Me siento vivo ahora.
[Anchoas fritas]
No solo pidas comida todo el tiempo. Asegúrate de comer adecuadamente.
De acuerdo.
Ponlos en el congelador si no los vas a comer, ¿de acuerdo?
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Estás pasando por alto de nuevo.
Espero que no se hayan echado a perder la próxima vez que esté aquí.
Dios, lo entendí.
Solo pensé que ella debía estar allí.
La di por sentada.
No debería haberla dejado ahí.
Debería haber cuidado mejor de ella.
¿Realmente terminamos?
Todavía no estoy tan seguro.
¿Quieres tomarte medio día libre?
Sí.
¿Cuál es la razón?
Es personal.
No quieres que pregunte, ¿verdad?
Bueno, no me siento muy bien.
Pero estarás completamente curado una vez que salgas de la oficina, ¿verdad?
Bueno, si no puedo hoy...
S-Sí. Sí, puedes.
¿Razón personal?
De acuerdo.
Gracias.
Dios mío.
[Llamada perdida - Mamá]
¿Por qué fuiste allí? Dije que lo recogería.
Fui porque tú no viniste.
No vayas allí a partir de ahora, ¿vale?
Escúchate. ¿Así es como hablas con tu mamá?
Mamá.
Vaya, de acuerdo. Entonces no iré.
No es fácil llevar las cosas pesadas allí tampoco.
Lo hice por ti. No lo hice por mí.
De acuerdo, de acuerdo. Lo siento por estar molesto, pero podrías haberme avisado con anticipación.
Solo fui porque no contestaste tu teléfono a tiempo.
¿Hyeon Seong se siente incómodo si voy allí?
Mamá.
Sabes que él no es así.
¿No es...
porque el trato corporativo o lo que sea no funcionó, ¿verdad?
Por casualidad, ¿le dijiste a Hyeon Seong...
Vamos, por favor.
¿Por qué mencionaría eso? También sé leer el ambiente.
¿Y tú?
¿Estás bien?
¿Por qué preguntas?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
Seguro que también estabas emocionado/a por eso.
No. Hyeon Seong lo está pasando peor que yo.
Deberías comer la sopa de hueso de res con él también.
Dañarás tu salud si sigues saltándote comidas porque estás ocupado/a.
Sé lo agotador que es tu trabajo. ¿Lo entiendes?
Entendido.
Gracias, mamá.
- ¡Daebak!
- Oye, nuestro primer...
Oye, ¿acabamos de recibir un pedido?
Compraron una camiseta.
¡Oye, sí recibimos un pedido!
¡Compraron la pulsera también!
Oye, oye, oye. Este es nuestro primer pedido.
En serio. Mira.
Esto es tan loco.
Esta vez es negro.
Esto y...
- ¿Este?
- El azul.
Pon la pegatina ahí.
¿Sabías que el amor también tiene fecha de caducidad?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Experimentaron con parejas que acababan de empezar a salir.
Cuando los entrevistaron por primera vez, no miraban a la cámara.
Solían mirarse solo el uno al otro, tomados de la mano.
Pero con el tiempo, solo miraban a la cámara sin mirarse el uno al otro.
Vamos, no seré así.
Escucha. Entonces...
Les hicieron una resonancia cerebral cuando comenzaron a ser entrevistados.
¿Sí?
Al principio, la dopamina se liberaba activamente en sus cerebros izquierdos.
Pero después de 100 días, el nivel de dopamina disminuyó.
Y se empezaron a crear las hormonas que controlan el pensamiento lógico.
Según la ciencia, el amor dura de 100 días a tres años.
Dicen que las parejas mayores permanecen juntas por lealtad, no por amor.
¿Terminaremos así también?
No.
En cuanto a mí... Mira.
Puedo controlar tanto mi cerebro izquierdo como mi cerebro derecho.
- ¿De qué estás hablando?
- Estoy hablando en serio.
Solo créeme.
Quiero hacerlo.
Estoy hablando en serio. Solo créeme.
- ¿Promesa?
- Promesa.
Entonces, ¿deberíamos enviar a nuestro hijo/a a un jardín de infancia de habla inglesa?
Suena bien.
Compraremos un sofá verde,
y compraremos una mesa de comedor extensible.
Me encanta.
¿Sería mejor el negro en lugar del verde?
Me gusta todo lo que te gusta.
Hablando de eso, ¿quieres hacerlo de nuevo?
¿Qué? ¿Estabas pensando en eso sin escucharme, eh?
No. Escuché todo.
Hagámoslo de nuevo. Por favor.
No quiero. No lo haré.
¿Qué? Oye.
- No vengas.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
Vamos...
¿Por qué éramos tan seguros en aquel entonces?
¿En qué estábamos tan seguros que hicimos tantas promesas?
De todos modos, no pudimos cumplirlas.
[Tus boletos móviles para Neverland están aquí]
¿Qué?
Sabía que estarías aquí.
¿Por qué no contestas tu teléfono?
¿Llegaste a casa sano y salvo anoche?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Oye...
Dios mío, hace calor.
Dios mío, eres un torpe. Déjame ver.
Tu cara. ¿Qué pasó?
- ¿Eh?
- ¿Qué harás sin mí?
¡Oye, oye! Deja de abrazar, en serio.
No quiero. Nunca dejaremos de abrazar.
Lo tomaré ahora. Uno, dos, tres.
- ¿Lo empujaste?
- Sí, lo hice.
Vamos, vamos, vamos. Apúrate.
¿Está listo? ¿Lo está?
♫ Las estrellas brillando intensamente en la oscuridad de la noche ♫
¿Qué estás mirando?
No mires eso y mírame a mí.
Estás demasiado cerca.
No, está bien porque este es un lente amplio.
¡Wow, el clima es increíble!
Estamos teniendo una cita con uniforme escolar.
Hoy estamos en Neverland.
De acuerdo. Está sucediendo pronto.
♫ Todos los días ♫
♫ ¿Recuerdas cuando las estrellas brillaban? ♫
♫ Cada vez, todos los días ♫
[Ok]
De acuerdo.
Veamos...
[Salario mensual: 1,460,000 won. Alquiler: 500,000 won. Gastos de transporte: 107,750 won...]
[Amor mío, cumpleaños de Ah Bin. 30,000 won. Concierto de Ah Bin: 150,000 won]
[150,000 won por encima del presupuesto]
[Entrega rápida a tiempo parcial]
Solo puedo trabajar los días de semana durante los próximos días.
[¡150,000 won por encima del presupuesto!]
91,500 won por día. 183,000...
[91,500 x 2 = 183,000 > 33,000 sobrantes]
Bienvenido/a.
¿Eh?
¿Qué haces aquí?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Ven aquí.
- ¿Qué? -
- Quédate quieto/a.
Definitivamente fuiste tú.
¿No estabas en el Bar Romance?
Ro... Romance, ni hablar.
No puedo... No puedo tener eso en mi vida.
No, tenías que ser tú.
No todos tienen la grasa del alcohol en sus caras.
¿Quieres morir?
¿Viniste a decírmelo?
No, quería tomar algo. Ya casi terminas con el trabajo, ¿verdad?
¿No tienes que trabajar en el jardín de infantes?
¿Te despidieron por casualidad?
¿Qué tipo de maestro de jardín de infantes bebe todos los días?
¡Estamos de vacaciones!
- No voy a beber.
- ¿Por qué no?
Estoy tratando de perder la grasa del alcohol, ¿vale?
Pierdes grasa del alcohol con alcohol.
Te haré un cóctel dietético, ¿vale?
- ¿Cóctel dietético?
- Sí.
- ¡Trato hecho!
- ¡Trato hecho! Estaré esperando.
Es tu invitación.
¿No se suponía que ibas a trabajar aquí?
Vi a tu madre antes.
Es solo temporal ya que no podemos conseguir un trabajador a tiempo parcial.
¿Por qué los jóvenes no consiguen trabajos a tiempo parcial en estos días? También aumentaron el salario por hora.
Oye, ¿por qué estás bebiendo tan rápido?
Estoy preocupado por algo de lo que nunca me había preocupado antes.
¿Qué?
¿Tuviste una pelea con Seong Ok?
Ojalá tuviéramos una pelea.
Ni siquiera pelearon. ¿Cuál es el problema?
Lo sé.
Oye. Come algunos aperitivos mientras bebes.
- A Seong Ok le gustan los camarones.
- Oye.
Lo siento. S-Salió de la nada.
Y a ella no le gustan los camarones, ¿vale?
No lo come porque no le gusta pelarlo, ¿vale?
Sí. Debes saberlo mejor.
Vaya, en serio. ¿Por qué mencionarla cuando ya estoy deprimido?
- Seong Ok.
- ¿Sí?
Frunces las cejas cuando estás concentrada.
Eso es realmente sexy.
Estoy ocupada.
Lo dije, es sexy.
Te escuché.
Espera.
Necesito fotografiar cosas como esta.
Viniste.
Le dije que estamos aquí.
- ¿Qué pasa?
- ¿Te duele?
¿No puedes darte cuenta?
Cobarde.
¿Qué?
Sabía que eras un cobarde.
No te importa que los demás sufran, pero quieres evitar sufrir.
Oye, no seas así. Él también está estresado...
Has estado posponiendo la ruptura para evitar ser un hijo de puta, y esto sucedió.
¿Cómo te atreves a fingir que estás herido?
Oye, ¿qué sabes...
Todos saben que has estado descuidando a Seong Ok.
¿Qué se supone que debo hacer al respecto?
Deja de fingir que estás herido.
Dios mío, en serio.
Más te vale comportarte también.
V-Vale.
Me voy.
¿A dónde vas?
Más te vale comportarte también.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Qué fue eso?
¿Qué le pasa?
¿Qué le pasa ahora?
Dijo que no peleó con Seong Ok.
Pero parece que sí, ¿verdad?
- ¿De qué están hablando?
- Yo tampoco lo sé.
¿Qué? ¿Estás ligando?
Oye.
Dame un vaso también.
¿Ya empezaste a trabajar?
Sí, se me acabaron los beneficios de desempleo.
Necesito trabajar para conocer mujeres.
¿Conocer mujeres es la única meta en tu vida?
Oye, ¿qué más necesitas?
¿Qué pasó con esas chicas anoche?
¿Qué? No pasó nada.
Dios mío, te dejaron.
¿De qué sirve presentarte a alguien? Ni siquiera lo intentan.
En serio, ¿qué pasa?
¿Vas a terminar con ella o algo así?
¿Qué? ¿En serio?
No puede ser. Eso no puede ser.
No me lo des aunque te lo pida.
Me preocupa llamar a Seong Ok.
Pero...
¿por qué no puede llamar a Seong Ok?
Supongo que es una situación seria.
¿No puedes llamar si las cosas son serias?
Dios mío, siempre soltero, Hyeong Seob.
Llamar después de emborracharse es lo peor.
Oye, esto no está bien. Vamos a alegrar el ambiente.
♫ Sí, sabes que somos tan diferentes ♫
♫ Soy simplemente como soy ♫
♫ Sí, sabes que es tan diferente ♫
♫ Muchas palabras he estado guardando en mi corazón ♫
♫ No las recuerdo ♫
♫ Corre hasta que explotes. Mira el final... ♫
♫ Te hace dar vueltas la cabeza ♫
♫ Dejé de caminar para esperar la luz ♫
♫ Hoy es tu día ♫
♫ El festival comienza ahora ♫
♫ Levanta las copas más alto. ¡Arriba! ♫
♫ Salta más lejos. Vuela hacia arriba. Vuela alto. ♫
♫ Solo para ti ♫
♫ Solo pensar en ti me hace ♫
♫ feliz... ♫
Dios mío, en serio.
Ya es suficiente.
Vaya.
Todos, levántense. Esta es la canción final.
Sé lindo, encantador y precioso.
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Qué estás haciendo? Vaya...
- Date prisa.
- Sal, sal.
- Vamos.
- Sal. ¿Qué estás haciendo?
♫ Conocí a alguien a quien quiero cocinar comida deliciosa ♫
♫ No sé cocinar muy bien, pero estoy practicando ♫
♫ Lo mantuve en secreto, pero también sé actuar lindo ♫
♫ Haré que te rías todos los días para que no te aburras ♫
♫ ¿No sabes cómo me siento, verdad? ¡Achís! ♫
♫ Verte me hace sentir como si estornudara ♫
♫ Hay tantas historias que quiero contarte ♫
♫ Apenas puedo mantener mis labios sellados ♫
♫ ¿No sabes cómo me siento, verdad? ¡Achís! ♫
♫ Verte me hace sentir como si estornudara ♫
♫ Hay tantas historias que quiero contarte ♫
♫ Apenas puedo mantener mis labios sellados ♫
♫ Achís ♫
♫ Creo que tengo polen en mi corazón ♫
♫ Hay tantas cosas que quiero hacer por ti ♫
♫ Es difícil tragar mi corazón y amar más ♫
¿Fue esto...
una canción tan triste?
Seong Ok cantó esto mientras lloraba cuando Hyeon Seong se iba al ejército.
Oye, dame mi teléfono.
Dios mío, no. Vaya.
Dámelo, lo dije.
No se lo des a él. Estoy seguro de que dirá tonterías.
- De acuerdo.
- ¡Dámelo ahora!
¿Qué estás haciendo? Te dije que me dieras mi teléfono.
- Borra el número de Seong Ok.
- ¿Qué quieres decir con borrar? Dámelo. ¡Hey, hey!
- ¡Hey!
- Necesito escanear su rostro. ¡Su rostro!
- ¿Mi rostro? ¿Mi rostro?
- ¡Dame tu rostro!
- ¡Hey! Mierda.
- ¡Funcionó!
Más te vale no borrarlo.
Más te vale no hacerlo. Te mataré.
- ¡Borrado!
- ¡De acuerdo!
¡Dámelo, lo dije!
[Fuera de servicio]
Dios mío, en serio.
38,000 won. ¿Cuántas horas de trabajo son?
Vaya. En serio...
Vives tan desesperadamente.
¿De verdad quieres morir?
¿De quién es la culpa de que perdiera el último autobús?
Oye, ¿por qué no hacemos esto en su lugar?
Tomemos un taxi. Puedes dejarme a mitad de camino y luego ir a tu casa.
Sería mejor que tomar dos.
¿Crees que es tanto desperdicio?
Por supuesto.
Qué decepcionante.
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
¿Quieres decir que gastar dinero contigo es un desperdicio para ti?
Oye, no lo quise decir así.
Tengo que trabajar más si gasto más de lo planeado.
Y necesito apartar más tiempo, ¿sabes?
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué?
No lo sabes, ¿verdad?
¿Saber qué?
Yo...
solía gustarme.
¿Qué?
Cuando te conocí por primera vez,
Pensé que eras bastante genial.
Oye, ¿de qué estás hablando ahora mismo?
Cerdo.
Dije que solía gustarme.
Dios mío, en serio.
Kim Hye Ryeong. Levántate.
Levántate, te dije.
¡No te despiertas una vez que te duermes! Por Dios...
[Motel]
Una habitación.
Cárgalo en esta tarjeta.
- ¿Un pago, verdad?
- Sí.
[Se me aplastó el pelo por el casco]
[Mi sesión de fotos reciente]
[Tiempo de karaoke con los perdedores]
[Vaya.]
[Caray.]
[Sin resultados]
¿Hola?
Oye, Han Seong Ok.
¿No es esto difícil para ti?
Te extraño.
Te extraño, lo dije.
Además, ¿no estás llevando esto demasiado lejos?
Hemos estado juntos para siempre. ¿Cómo podemos romper?
En serio.
Me duele.
Me duele en este momento. Han Seong Ok.
La llamada no se está realizando. Serás conectado al buzón de voz.
Después del pitido, habrá un cargo.
♫ Dondequiera que haya un arco iris, todo está tranquilo ♫
♫ Nuestros días brillaron intensamente ♫
♫ Me alegra haberte conocido. Me alegra haberte conocido. ♫
[Entre Él y Ella]
Solía gustarte.
¿A ella solía gustarle yo?
Está loca. Completamente loca.
Se ven pesados. ¿Debería llevarlos por ti?
Vaya.
Es solo un niño y ya está coqueteando con mujeres.
Este bastardo. Estoy seguro de que su vida apesta en la vida real.
¿Quién demonios es este perdedor?
Kwon Hyeob.
¿Qué estás haciendo? Entra.
No tenías que hacer todo esto.
Sabes que no hay muchos hombres como yo, ¿verdad?
No estoy en la situación de tomar una decisión en este momento.
Estaré esperando.
¿Cuánto tiempo seguirán haciendo esto?
O rompan o sigan viéndose.
¿Podemos...
hablar un momento?
No es lo que piensas.
No pasó nada.
Tengo algo que decirte también.
Para ser honesto...